# Java_DECIDE

week 4 Question:
Предположим, вам нужно написать программное обеспечение для банка и данные о счете будут храниться в классе, в который в свою очередь храниться в структуре
(вы еще не знаете о работе с бд и храните данные в структуре). Обращение к этой структуре будет происходить чаще, чем добавление. 
Какую коллекцию вы будете использовать и почему 

Answer:
Есть несколько вариантов реализации. 
Сразу примечание: мы не будем рассматривать связанные структуры (Linked), так как обращений (чтений) будет больше - а чтение элементов у Linked долгое.

1. Если мы хотим работать с индексами и обращаться по индексу - хорошо подойдет ArrayList. Get, set элементов будет работать быстро, т.к мы будем обращаться к соот-ющему
элементу массива. Но будет долго добавлять, удалять - т.к придется все передвигать в массиве.
2. Мы можем провести индексацию по-другому - используя Map. В Map есть пары (ключ, значение): ключ - будет индексация, которую введем; значение - объект класса ДанныеОСчете;
Если рассмотреть, что мы храним - данные о счете. То в любых данных о счете есть уникальный ключ - это номер счета - его можно взять в качестве ключа. 
Теперь возникает вопрос: HashMap или TreeMap? Зависит от того, как мы хотим чтобы хранились наши данные. Eсли неупорядоченно - то HashMap, но если хотим получить несколько данных 
о счете, которые лежат рядом (структурированно) (например, номера счетов от 200 до 300, они должны быть рядом) - то TreeMap.
3. Можно создать структуру под свои удобства))
